--- PAGE 1 ---
ZAKWATEROWANIE
146 pokoi (292 miejsca noclegowe): 
• 137 dwuosobowych typu standard 
• 8 typu superior
• 1 apartament
PARKING I GARAŻ
• 101 miejsc na parkingu zewnętrznym  
• 65 miejsc w garażu podziemnym
DO DYSPOZYCJI GOŚCI
• w pokojach dostępne są: bezprzewodowy internet, biurko, 
chłodziarka, TV, sejf, zestaw do parzenia kawy i herbaty, 
woda, suszarka do włosów
• wewnętrzne patio – doskonałe do organizacji grilla 
i innych spotkań na powietrzu
• kameralna, funkcjonalnie wyposażona siłownia na poziomie -1
• punkt ładowania samochodów elektrycznych w garażu
• bankomat zlokalizowany w recepcji
• płatne transfery z/na Lotnisko Chopina
• room service
• akcesoria dla zwierząt na życzenie 
RESTAURACJA MOMENTS
Eleganckie wnętrze, szeroki wybór wykwintnych dań  
kuchni polskiej i międzynarodowej z bogatą kartą win.
W restauracji serwowane są śniadania i lunche w formie  
szwedzkiego stołu, a także obiady i kolacje organizowane  
przy okrągłych stołach. 
BAR ONE & ONLY
Idealne miejsce zarówno na spotkanie biznesowe,  
jak i relaks z ulubionym napojem bezpośrednio 
przy barze bądź w wygodnych fotelach przy stolikach. 
LOKALIZACJA
Warsaw Plaza Hotel zlokalizowany jest przy południowej  
obwodnicy Warszawy, zaledwie 3,5 km od Lotniska Chopina  
i jedyne 10 km od centrum miasta. W pobliżu hotelu  
znajduje się pętla autobusowa.
BIZNES I WYPOCZYNEK W JEDNYM MIEJSCU
Warsaw Plaza Hotel należy do CFI Hotels Group i jest jednym z flagowych obiektów sieci. Ten elegancki, biznesowy hotel, 
to gwarancja komfortowego wypoczynku w przestronnych pokojach, zapowiedź pysznego śniadania, ale też wiele innych 
korzyści zarówno dla Gości indywidualnych, jak i biznesowych. Hotel oferuje 17 sal konferencyjnych i bankietowych, zaprasza 
Gości do rewelacyjnej restauracji Moments oraz zachęca do skorzystania z bogatej oferty baru One & Only.  
WARSAW PLAZA HOTEL
ul. Łączyny 5, 02-820 Warszawa
tel. +48 22 431 08 00
wph@warsawplazahotel.pl
www.warsawplazahotel.pl

--- PAGE 2 ---
OFERTA KONFERENCYJNO-BANKETOWA
•  17 sal konferencyjnych usytuowanych na dwóch 
poziomach (parter, 1 piętro) z możliwością 
organizacji eventów dla 800 osób
•  połączenie sal na parterze i restauracji tworzy 800 m2 
przestrzeni bankietowej
•  nowoczesne wyposażenie konferencyjne i eventowe: 
sprzęt multimedialny, mikrofony bezprzewodowe, 
nagłośnienie, projektory, ekrany, rzutniki, flipcharty 
oraz bezprzewodowy internet
•  możliwość prowadzenia prezentacji multimedialnych 
na kilku ekranach jednocześnie 
•  mobilne ściany w salach pozwalające na dowolną 
konfigurację przestrzeni konferencyjnej
•  15 sal z dostępem do światła dziennego 
•  możliwość wprowadzenia samochodów do restauracji
oraz do sal konferencyjnych na parterze
PIĘTRO – ANTRESOLA 
tel. +48 693 932 751
tel. +48 885 886 500
mice@warsawplazahotel.pl
PARTER
WARSAW PLAZA HOTEL
ul. Łączyny 5, 02-820 Warszawa
tel. +48 22 431 08 00
wph@warsawplazahotel.pl
www.warsawplazahotel.pl